Benissimo, quindi visto che abbiamo bisogno della classe, utilizziamo Riquier.
Poi vi insegnerà un modo automatico per fare l'auto delle classi in PHP.
Quindi, riassumendo, avete visto che nel film Index avevo una classe test e che nel film aria spunto
test.
O incluso il codice?
Perché questo Riquier?
E come se scoppiasse questo pezzo qua e adesso ve lo dimostro.
Supponiamo che invece che averlo in test lo metto.
Quindi index così ok?
Certamente qui in questo caso devo isolarlo perché altrimenti non si ferma e questo è un altro modo
per dire.
Il namespace areas arriva fin qua.
Quindi io posso avere anche, anche se non è consigliato, come ve l'ho detto, due nomi di classe nello
stesso file è lo spazio di nome promettiamo un attimo il codice.
Ok, la differenza è che qua io il nome di Spazio Arias e qui non ho dato alcun nome, quindi il nome
di Spazio Globale se commentiamo un attimo qua ok c.
Qui c'è la classe, come avevamo detto, e qui c'è il nome di spazio.
Vediamo cosa succede, scorriamo il codice.
Ci dice che non può esistere del codice al di fuori del nome di spazio.
Cosa succede?
Che qua abbiamo una classe e qua abbiamo questa esecuzione.
Quindi se io tolgo questo comunque l'errore continua.
Perché?
Perché c'è una dichiarazione di classe.
Invece se io metto un nome di spazio qua, namespace, teste e al volgo questo in un nome di spazio,
non c'è alcun problema.
Perché?
Perché ciascuno vive nel suo nome di spazio e non ci sono conflitti.
E quindi se io faccio rimuovere di questo, fai l'Index da un'altra parte.
Posso chiamare tutte quelle classe indipendentemente e non ci sarebbero problemi.
Però così certamente avere due nomi di spazio in un unico file non è consigliabile.
Ecco perché all'inizio ho detto che era meglio.
E consigliabile avere un unico nome di spazio in un file è per ogni file una classe.
Quindi torniamo all'esempio precedente, dove avevamo la classe test e quindi qui avevamo la classe
test in Arias e togliamo il nome di spazio.
Vi ho dimostrato che anche mettendo due numeri spazi nello stesso file con una classe, lo stesso nome
di classe, all'interno di ogni nome di spazio non c'è conflitto perché sono separati da questo nome
di spazio, quindi facciamo di nuovo il test.
Visto che qui non c'è il nome di spazio, possiamo chiamare la classe test uguale new test, come avevamo
fatto e stiamo chiamando la classe test dello spazio globale.
Se facciamo Arias stiamo dando il nome di spazio, quindi sto chiamando la classe Arias del nome di
Spazio Arias, che dove si trova si trova dentro questo file.
Ok, quindi se eseguiamo vediamo che la classe eseguita è Arias, se crea un'altra cartella, quindi
Smith e ad esempio mi prendo questa questo stesso codice e lo mettiamo dentro un file di nome Testa
anche sotto Smith e mettiamo lo stesso nome di classe.
Ok, però qui cambiamo nome di spazio.
Mettiamo Smith, quindi abbiamo due nomi di spazi.
Qui mi creo, creiamo tre variabili test, una per Arias e una per Smith Arias.
Qui Smart e qui mettiamo Smith che il nome di spazio quindi o tre nomi di spazi diversi con tre classe
uguali.
Adesso mi darà l'errore perché non ho incluso Smith.
Ok, adesso devo anche fare Riquier di Smart.
Eseguiamo e guardate tutte e tre le classi eseguite Arias del nome Spazio Arias e del nome Spazio Globale.
Non devo mettere Arias qua, ma test ok, eseguiamo e vediamo quella del spazio globale.
Quella di Arias è quella di Smith.